Es un depurador que permite correr el programa paso a paso apra encontrar algun error
cuando indentificamos el error, tenemos la idea en donde podria estar, lo que hacemos es 
definir el punto (breakpoint) para analizar las variables y seguir paso a paso como se va ejecutando

la biblioteca estandar de python provee un modulo para depurar el codigo llamado pdb

import pdb
pdb.set_trace()  -> detendra el programa para tomar control de la ejecución del mismo

comandos utiles para utilizar cuando el programa pare

omando Descripción
h(elp) Muestra la ayuda de todos los comandos que provee pdb.
s(tep) Ejecuta la línea actual. Si en la línea actual hay una llamada de función se
mete dentro del código de la función para poder seguir la ejecución de la
misma.
n(ext) Continúa la ejecución hasta la próxima línea.
r(eturn) Continúa la ejecución hasta el return de la función actual.
c(ont(inue)) Continúa la ejecución hasta le próximo breakpoint. Si no hay otro
breakpoint. Ejecutará hasta el fin del programa.
l(ist) Muestra el código del archivo actual.
p Evalúa la expresión pasada como parámetro, la evalua en el contexto
actual e imprime su valor.
q(uit) Sale del depurador. El programa es abortado